Chatbot (завершение): разработка модулей взаимодействия с чатом и доработка доменной логики.

В конце урока мы дописываем и запускаем Telegram-бота, который может принимать от нас задачу напомнить в будущем о каком-то событии и прислать нам это напоминание в указанное время.
Это кросс-платформенное консольное приложение .NET Core, разработанное по всем правилам написания коммерческого продукта. Оно состоит из модулей единственной зоны ответственности (Single Responsibility Principle), конкретные реализации модулей спрятаны за интерфейсами, что позволяет изолированно изменять и тестировать их.